- Угадай число
Написать программу, которая «угадает» число от 1 до 1000, задав 10 вопросов.

- Совершенные числа
Написать программу, выполняющую вычисление совершенных чисел в заданном промежутке (сумма делителей равна самому числу)

- Палиндром
На вход программе подается строка, длинной не более 100 символов. Определить, является ли она перевертышем (пробелы игнорируются, т.е. "ab b a" - палиндром).

- Удаление со сдвигом
Написать функцию, удаляющего заданное число из массива со сдвигом значений (образовавшиеся в конце массива пустые места заполнять нулями).

- Минимум в строках и столбцах
В двумерном массиве найти элементы (их позицию), которые являются одновременно минимальными в своих строке и столбце.

- Дроби
Написать программу, реализующую операции с рациональными дробями:сложение, умножение, деление, сокращение и выделение целой части. Задача должна быть решена с использованием структур и функций по работе со структурами.

- ДР группы
Расчет дня рождения группы (среднее арифметическое дней рождения студентов)

- Массивы (воины)
На вход программа принимает 2 числа: n и k. Нужно в массиве длины n вычеркнуть каждый k-ый элемент. То есть должно осталься ровно k-1 элементов. Примеры:
n = 10, k = 3, result = 4 10
n = 6, k = 4, result = 3 5 6

- Матрицы
Реализовать матричные операции (в отдельных функциях):
 Генерации матрицы с заполнением её
 Печати матрицы в консоли
 Освобождение памяти из-под матрицы
 Ввода матрицы с клавиатуры
 Сложение матриц
 Умножение матриц

- Двусвязный список
Реализовать двусвязный список со следующими возможностями:
 Список должен представляться двумя структурами
 Функция создания списка
 Функция добавления элемента в конец списка
 Функция печати списка
 Функция печати списка в обратном направлении
 Функция вставки в произвольную позицию списка
 Функция поиска элемента
 Функция удаления элемента из указанной позиции
 Очистка списка
 Функция вставки списка в список с сохранением вставляемого списка
 Функция, возвращающая размер списка

- Символ в файле
Определить, какая буква чаще всего встречается в заданном файле.

- Школьники
Дан текстовый файл с фамилиями учащихся и годом их обучения (1й класс или 7й класс). Распределить их по трем новым файлам: младшая (1-4), средняя (5-9) и старшая (10-11) школа.
